(ブレブレブレブレ)
(ブレブレブレブレ)
(ブレブレブレブレ)
(ブレブレブレブレ)
深夜 俺はテレビを観ていた
やることもないから ボーッと観ていた
ザッピング、成功者が誉められていた
(あの人は 軸がぶれてない
素敵)
興味ねえや そう思って 消したよ
もう寝るぜ 明日からまた バイトだ
寝つけずに俺は漫画をめくった
グラビアのアイドル微笑んでいた
(アスリートが私のタイプなのよ。
彼らったら軸がぶれてない
素敵)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
人として 俺、軸がぶれてんだ
それならば
居直れ！
もうブレブレブレブレブレまくって
震えてるの 分かんねぇようにしてやれ！
ずれるぜ！
もうブレブレ人間でもきっと
君がいたら
変わる？
(アタシがいるよ、気付いて)
軸のぶれを波動と考えろ
このぶれが世界をも変えるだろう
人も俺に気付かざるをえない
今はただふるえて見えたって
もう、わかったぜ 報われぬ そのわけ
人として 軸がぶれているのさ
ああ、わかったぜ
ふるえてる そのわけ
誰からも 支えられてないからさ
居直るんだ！
僕らは
もうブレブレブレブレブレまくって
ふるえてるの わかんねぇようにしてやれ！
ずれるぜ！ もうブレブレ人間でもきっと
君に会えば
変わる？
(アタシがいるよ 気付いて…)